 
Pour mettre à jour le code et l'envoyer vers le serveur:

Après avoir fait des modifications en local sur le projet, il faut ouvrir un terminal (ex: PowerShell) à C:\Users\Bastien\Labyrithe, puis:

- git add .
  -> commande qui dit "prend tous les changements du projet en mémoire"
- git commit -m "ajout d'un pistolet"
  -> créé un paquet de changement sous une description
- git push
  -> envoie les changements vers le serveur, visible: https://github.com/Bastroubadour/labyrinthe

